# 神奇的时钟找到了你的朋友

> 原文：<https://hackaday.com/2012/07/30/magic-clock-locates-your-friends/>

就像《哈利·波特》中的时钟一样，慕尼黑大学的一组媒体信息学学生建造了一个不会记录时间的落地钟；取而代之的是，它记录下每个人在[的什么地方](http://magicclock.de/)，无论是他们的大学、工作还是监狱。

该建筑使用每个团队成员手机上的 Android 和 iOS 应用程序将他们的当前位置发送到网络服务器。这个团队从易贝捡来的一个老式落地钟内置了一个电路，通过一个无线屏蔽与网络服务器通信，控制四个伺服系统并驱动时钟指针。

因为老爷钟只有两个时钟指针，该团队使用了一系列四个同心轴来移动表盘上的每个指针。通过在激光切割机上制造一些巧妙的齿轮，他们能够使用未经修改的伺服系统全天候移动指针。

每个时钟指针顶端的头像是被斩首的乐高迷你图的残骸，在观看了休息后可用的构建视频后，这个选择是有意义的。

[https://player.vimeo.com/video/46029320](https://player.vimeo.com/video/46029320)